# CW_5_DB

Для запуска проекта необходимо создать файл database.ini

[postgresql]
host=
dbname=
user=postgres
password=
port=5432

Провект делает выборку работодателей с сайта HH.ru по ключевому слову "IT".
          Полученный результат сохраняется в базу данных.
          Если работодатель уже присутствует в базе, то информация обновляется.
          Сортирует по количеству открытых вакансий и выбирает Топ-10 работодателей.
          Получает список всех вакансий выбранных работодателей и заполняет таблицу.
          Если вакансия присутствует в базе, то информация обновляется

Проект по БД
В рамках проекта вам необходимо получить данные о компаниях и вакансиях с сайта hh.ru, спроектировать таблицы в БД PostgreSQL и загрузить полученные данные в созданные таблицы.

Основные шаги проекта
Получить данные о работодателях и их вакансиях с сайта hh.ru. Для этого используйте публичный API hh.ru и библиотеку 
requests
.
Выбрать не менее 10 интересных вам компаний, от которых вы будете получать данные о вакансиях по API.
Спроектировать таблицы в БД PostgreSQL для хранения полученных данных о работодателях и их вакансиях. Для работы с БД используйте библиотеку 
psycopg2
.
Реализовать код, который заполняет созданные в БД PostgreSQL таблицы данными о работодателях и их вакансиях.
Создать класс 
DBManager
 для работы с данными в БД.
Класс DBManager
Создайте класс 
DBManager
, который будет подключаться к БД PostgreSQL и иметь следующие методы:

 
get_companies_and_vacancies_count()
 — получает список всех компаний и количество вакансий у каждой компании.
 
get_all_vacancies()
 — получает список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию.
 
get_avg_salary()
 — получает среднюю зарплату по вакансиям.
 
get_vacancies_with_higher_salary()
 — получает список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
 
get_vacancies_with_keyword()
 — получает список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова, например python.
Класс 
DBManager
 должен использовать библиотеку 
psycopg2
 для работы с БД.

Детали оформления решения 
Проект выложен на GitHub.
Оформлен файл README.md с информацией, о чем проект, как его запустить и как с ним работать.
Есть Python-модуль для создания и заполнения данными таблиц БД.
